MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL STIAGH SY VAARLE CHAARJYN VIE
TA SHIN GEAISHTAGH RISH GAELG RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE RADIO VANNIN
GOLL AS GACCAN MEER ELLEY GOLL ER LHAIH
GOLLRISH DAVEY FISHER AS TURRYS FEER SCREEUT EC
SHORYS CRAYL LURG SHEN TA PHILGAWNE GOLL TROOID
VOISH CROOK GOLLRISH PYE AS TA FEER ENNOIL
MASTEY NY POSSANYN MOOINJER VEGGEY ROISH MY VEES
OO GOLL TROOID EMSHIR CHAIE Y VREEAR AS
LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG GOLL AS GACCAN CAB
TREE FAKIN AYNS REAMYN SON Y CHIED CHEAYRT
LIOM LIOAR NIARTAL CHEET NY QUAIL LESH NY
SKIMMEE LOGHLINAGH SOIAGHYN NY BANKYN COAMRIT MYR NY
LOGHLYNEE
LAA NY VAIRAGH HONNICK SHIN FEER GHOAN SON
Y CHIED CHEAYRT SHILLEY AALIN V'AYN DEAYRT GOLLRISH
AS KIONE Y DRAGAN JEANT EC DAVID SWINTON
NY SHASSOO DY MOYRNAGH EC YN TOSHIAGHT V'EE
JEEAGHYN NIARTALL VA'N SKIMMEE OOILLEY COOIDJAGH NISH SON
Y CHIED TRA VEH FEER VIE Y PHURT
NY SKIMMEE VOISH YN ELLAN AIN ROBIN BIGLAND
ARDGHOOINNEY
EDARD Y KAIGHIN STUIREYDER BRIAN COUSINS NIGEL WOODS
RICK TOMLINSON DAVID EEYM ARRAN RHYM AS FER
ELLEY VEIH'N SKIMMEE COLIN BOWEN SHANE LUCAS RICHARD
YOUNG MYGHIN RHYM AS MEE HENE SHORYS CRAYL
AS MISH VOISH BALLEY KEEILL EOIN AYNS MEAN
VANNIN
VA FIR Y SKIMMEE LOGHLINAGH AYN NEESHT ODD
BORSTAD ARNE WISTE ROLF HANSEN COOID HOGHT AS
COOID SCOILL GUY LESH DY CHOOILLEY PEIAGH ER
BOAYRD URREE AS NY KISHTAGHYN AIN SON NYN
EADDEEYN CHA ROW MONNEY REAMYS DOOIN CHA FEER
GHOAN EDYR ANSHERBEE LURG DOOIN CUR BEE AS
USHTEY ER BOAYRD HIAUILL SHIN LESH BALLEY ENMYSSIT
PURTYN AS ROSEMAR CHADDIL SHIN ER Y KAY
VAN LAA AGAIN YN LAA BLOG AYM AS
VESHYN ER COSH EC KIARE ER Y CHLAG
SY VOGHREY AS COOISHYN MOOIN EADDAGH LOGHLINAGH BAYRNYNCAGGEE
CLIWENYN SHIEIYAGHYN AS REDDYN ELLEY MYR SHEN SHOH
ERYNOYR DY ROW SHIN SON SOIAGHEY YN BAATEY
YMMYRT ENMYSSIT MEEOIL NA SON DY GOALL AYNS
CAPPEEYS YN CAPTAN AS SON FEAYSLEY SON KUSE
DY PHOINTEILYN DY USHTEY VEA
CAR Y TRAA VA SHIN AYNS NORLYNN VA
RAANTEENYS AIN LIORISH DET NORSKE CREDITBANK AS VA
RAM REDDYN JEANT AIN ER NYN SON
MYR SOIAGHEY ER BANCYN AS GOAILL SLEIH AYNS
CAPPEEYS SON DY CHOSNEY CRONNALYS DA'N RANK WERE
CAMP DUCHAE CHEET NY QUAIL MEE NORLYNN TEH
MARISH LUGHT THIE LOGHLYNAGH GAARLAGHEY SON SHOH
HONNICK SHIN YMMODEE BALJYN RAM SLEIH AS RAM
REDDYN SYMOIL ELLEY
VEEIT SHIN RISH MEE NORLANN HENE AS HIE
SHIN LESH SHILLEY ER NY THIE-YN TASHTEE CONTIGUITY
AS GOKSTAD
LAA DY ROW VA TROOR JIN CURRIT SON
DY GOLTAGHEY MARISH LUGHT THIE NORLANNAGH LURG TEY
FEOILT HUG AD YINDYS ORRYM LIORISH TASHTEY NY
DOON TARHOILSHANYN JEH ELLAN VANNIN
VA NANE JEH NY INNEENYN OC Y VE
AYNS MANNIN MARISH BANN SCOILL
ER YN AGHT SHOH V'AD CUR ERASH DOOIN
YN OLTAGHEY OCSYN
TA'N SHIAGHTOO LAA JEIG JEH MEE BOALDYN LAA
FEAILLEY MOOAR DA NY LOGHLYNEE AS CRE'N LAA
V'AYN CHA NAIK MEE RIEAU WHILLEEN SLEIH AS
BANNYN GOLL MYGEAYRT SON SHICKYRYS VA SHINYN SON
ARDHOOYL NEESHT COAMRIT AYNS EADDAGH LOGHLINAGH
ERLHIAM DY VEL AD JANNOO ARD EAILLEY FODDEY
SMOO TA SHINYN JANNOO SON LAA TINVAAL
VA DY CHOOILLEY PEIAGH FEER GENNAL AS RAM
SLEIH ER MESHTEY EC KIONE Y LAA WERE
JELUNE YN CHIED LAA AS FEED MEE BOALDYN
HUG SHIN Y BAATEY LHEAN GYS Y LOGH
GHOW SHIN TOSHIAGHT DY REAYLL ARREY ER DY
CHOOILLEY NHEE AS SHIAULL Y CROAN NY TEADDYN
YN AARKEY OOILLEYN COOILLEE YN BEE USHTEY AS
MYRGEDDIN NY KISHTAGHYN AIN VA SHIN SOIE ER
NYN GISHTAGHYN TRA VA SHIN GYMMYRT FEER GHOAN
EISHT TRA VA'N BAATEY GLENNIT V'EE TROGGIT ER
BOAYRD BAATEY DAGH MOOAR SON DY VE GOIT
ERSOOYL DYS TRONDHEIM RAAD VA'N MARRINYS KIART GOAILL
TOSHIAGHT DY GERRID
SESSAL
GOLL AS GACCAN
MOGHREY MIE KYS T'OU TA MEE BRAEW DOOYS
DTY LAUE
GOLL AS GACCAN
CHA ROW MEE TA MEE BRAEW NEE
VA MEE EC YN SCOILL
ROW MEE EC YN SCOILL
CHA ROW MEE EC Y SCOILL
NAGH ROW MEE EC YN SCOILL
RIEAU AYNS Y SCOILL
USS AYNS SHEN RIEAU AYNS SHEN V'OU AYNS
SHEN
CHA ROW AYNS SHEN
ROW USS RIEAU USS AYNS SHEN ROW USS
AYNS SHEN
HAYRN USS AYNS SHEN
FO AYNS SHEN VER USS AYNS SHEN
REILL AYNS Y SCOILL BRIW AYNS Y SCOILL
HEBREW MEE AYNS Y SCOILL NAGH ROW MEE
AYNS Y THIE CHA ROW USS AYNS Y
THIE NAGH ROW MEE AYNS Y THIE
CHA ROW OO AYNS Y TA
MEE AYNS Y THIE AGH CHA ROW MEE
AYNS Y SCOILL
NAGH ROW AYNS E THIE HENE LHIEU MEE
AYNS Y TEIHYS ROW USS EC YN SCOILL
CHA ROW MEE EC Y SCOILL LIEHVIO
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS PEESH ASS LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG AS ROISH SHEN DRANE LIORISH
PIE MOGHREY MIE KYS T'OU AS ROISH SHEN
REESHT DAVID FISHER LHAIH MAGH MEER ELLEY JEH
TURRYS FEER ORRIN LIORISH SHORYS CRAYL
VA'N SKEEAL AIN AYNS GLARE NY GEILL GINSH
DOOIN TROOID AS TROOID CREN SORCH DY SKEEAL
VIAN NY NAGH ROW AYN HAINK EE ASS
YN GHLEASHAGHT HASHTAG MISH NEESHT AS REESHT SCREEUT
EC AMERICAANAGH CHAMPUS BARKS T'EE ENMYSSIT SAGGLAGH TOILLEY
AGH YIASS DHYT LHAIH Y SKEEAL SHOH
SKEEAL CULLEE SHOH ER NY GHIENTYN LIORISH FEME
SKEEALYS T'OU FEER MEE KIART NISH SKEAYL CHULLEE
SHOH MYCHIONE MOIR AS INNEEN AS CHA NEL
Y VOIR SKELLAL ROEE LHEIE ERSOOYL GEDDYN BAASE
SKEEAL DYNLEE SHOH AYNJEE TA'N VOIR TANNAGHTYN
JOUGHIN SKEEAL DINSH DTY VOIR DHYT TRA V'OU
BEG AYNJEE VA IRREE SEOSE JEANT DOAL TRA
HONNICK EH E VOIR GOONLAGHEY MARISH Y FEEYNEY
AGH AYNS YNNYD JEH SHEN REN NY REN
JEE CORDAIL FAAISHNYS
SHIAGHTIN SKEAYLL AYNJEE REN DTY VOIR SANSHERAGHT
BRAEW
AS V'OU GENNAGHTYN LANE DY GHRAIH SHIAR
JOUGHIN SKEEAL AYNJEE VA MOYRN EDDYR NY SKEEALYN
DINSH DTY VOIR DHYT OO JEE CHA REN
OO RIEAU GUEE ER DY VOIREY MY SAILT
DINSH DHYT NY SKEEALYN PAITCHEY CHEDDIN DYS VA
GOLL ER INSH DA DY CHOOILLEY PHAITCHEY ELLEY
LIORISH NY MOIRAGHYN OC SON
SHIAGHTIN SKEEAL AYNJEE HAINK DTY VOIR DY VE
NY CLASSICAGH ERYNOYR DY ROW EH WHEESH CLEANEY
DIG FARSKEEALYN AS CHAMMAH ERYNOYR DY ROW Y
SKEEAL MYCHIONE PHILOMENA CO-FREGGYRTAGH JEE
SY SKEEAL SHOH CHA REN DTY VOIR RIEAU
COAYL Y CHYNNEY
SHOH YN SKEEAL AYNJEE TRA VOU SHEY BLEEANEY
JEIG DY EASH AS VRIE OO JEH DTY
LEGGAD VEL OO SMOOINAGHTYN DY VEL MEE BEGGAN
QUAAGH AYNS YNNYD JEH GEAREY AS GRA NAGH
ROW DY PHLOOGHEY LOSSEY LIAUYR BANE DY QUAAGH
AS ROUYR REAYLL FO COADEY NEAYRS ROISH SHEN
BY ROISH DY HAGGLOO HENE AYNS YNNYD JEH
SHEN DOOYRT EH DY ROW
SKEEAL SHOH DOOYRT EH TEH CUR DOU BEGGAN
QUAAGH AS REN LOBBY LHEAMYS SEOSE AS REN
EH LOSTEY HIONN REE ER CUR BIOYS CHA
GLEN AS PABYR AS DAAG EH Y FER
NOA GIOMLAID COODIT LESH V'EH JEEAGHYN DY FENIX
SHIAULLEY YN SKEEAL AYNJEE REN DY VENTYN SCARREYPOOSEE
TRA VOU BEG CHA NEE TRA VOU DY
YEIGEYR AS TRA VRIE OO JEH DTY VOIR
CRE TOU SMOOINAGHTYN CHA DOOYRT EE GEDDYN BAASE
CHA DOOYRT Y SKEEAL SHOH DOOYRT EE GETLAGH
AS Y SKEEAL SHOH DYNSEE DHYT YN AGHT
TA SKIANYN GOBBRAGHEY
SY SKEEAL SHOH REN HICKYRYS Y GHRIAN NY
SKIANYN ECHEY LESH RED ENNAGH NY STRYMMEY NY
CHEER AS REN NY GUILLYN SEOSE GYS Y
GHRIAN DERREY REN APOLLO PLUGGEY MOYLLEY AS HUG
EH MOYLLEY AS SOYLLEY DA
AYNS SHOH SHE APOLLO ER MIE DY ROW
RIEAU EC HICKYRYS
SKEEAL SHOH CHA NEL JIARG COWRAGHEY MAGH VEG
JEH SKEEAL SHOH TAD SON DRAPPAL SEOSE REN
EH SON SNAPPERAL HARRISH AS TUITTYM
AYNS SHOH CHA NEL VEG DY VONNAGHYN ORRYM
CUR CRONK RISH MYR DY BEAGH DY CHOOILLEY
RED TAGHYRT YN CHIED CHEAYRT
MYR DY BEAGH ENNAGHTYN GOLLRISH COOLEENYN NY MAYNAGHYN
NY BEAGH PERFUME GOGREENIOM SOARAL GOLLRISH VEG AGH
BLEAGHAN GARDENER
CHA NEL SHEN DY GHRA NY VEL TRIMSHEY
SY SKEEAL SHOH TA SKEEALYN FEME STREEU AS
FODDEE KEAYNEY VA JEANT AYNS ASHLISH
AGH GOLLRISH BAATYN TA FEME ER STIUREY TRIMSHEY
AGH CHA NEL Y SKEEAL SHOH ERYNOYR DY
VEL FEME ECHEY FOSHLIT
DUBBAGHYN SLANE RIOJIT AYNJEE CHA NEL QUEEYLYN FOEE
FYS DHYT SY LAAGH LOAYRT MONNEY JEH RED
ENNAGH ELLEY CHA NEL CUR VARROO AYNJEE CROGHEY
VEIH PHOOARAGHYN EC MULLAGH E HIAMYR
CHA NEL Y SKEEAL SHOH CHEET DY VE
NY FILLYM ATCHIM TRA TA SLEIH GINSH DHYT
DY VEL OO KIART GOLLRISH DTY VOIR
SKEEAL SHOH TA LHAG GREEISH FOLLIT GYS HEROES
AYNS PRESS EADDEE DTY HIAMYRLHIABBAGH AS FODDEE OO
GOLL SHEESE TRAA ERBEE T'OU GEEARREE HUG EE
KEAYRT AS T'OU FEME DY REAYLL RISH LIVREA
DTY VOIR
SKEEAL SHOH TOU COYRT LESH SAC DY ARRAN
OARN SHUIT LESH MILL RHUMSAA BUNNYS KIART MYR
DYNSEE ISH DHYT
TA COYRT LESH OO BACK REESHT AS REESHT
T'OU CUR CREDJEE DY VEL Y FOLT CHYNDAA
VEIH YN DY GOLL DYS BEN T'OU COSNEY
MYGEAYRT CRONK DROGHAD Y
SKEEAL SHOH TA DY CHOOILLEY PHEIAGH SOILSHEY TA'N
SKEEAL SHOH CUR LESH BARRAN DY HAUCHYS
JUS GIU SHOH CHA NEL OO GOAILL AGGLE
ROISH GIENTYN
SKEEAL SHOH TRA TA MRAANE ENMYN SALLAGHAR T'AD
GAASE ELLEY GOLLRISH SHLIG DOALTAITTYM T'AD GAASE CHENGEY
ELLEY DY VEL AD ABYL DY OCKLEY MAGH
ER NY MY HOIAGHEY ORROO DY BRAA EER
CHOUD'S TA GOAILL CARAIL GEE CHOUD'S T'AD LOAYRT
RISH CAARJYN CHOUDS TA GEE PEETSEY AYNS SOSTYN
VEIH'N VOAYL SHEN CHA NEL Y GOAILL AGGLE
ROISH SHOOYL DY VALLEY
SKEAYLT YN OIE SHOH AYNJEE TA MRAANE NYN
LOMARCAN OOILLEY YN TRAA AYNS THIE-YN OAST AS
SHOOYL CASSANYN ER Y CHEER AYNS NABOONYSSYN KIUNE
FOVALJAGH AS OO STRAIDYN PLOOGHIT O ERLHIURID AS
CHA NEL PEIAGH ERBEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE CUR Y
DROGH ORROO ERYNOYR DY VEL WHILLEEN BEN DYS
CHYNNEY ELLEY EC SY LHING SHOH SKEAYLT UN
OIE SHOH AYNJEE CRE ERBEE TA DROGH GHOOINNEY
DY CHURR LHEID SHEN NEEAL VAN
SKEEAL SHOH HAINK PEIAGH ERBEE ELLEY DY VE
EAGHTYRANE NY STEATYN UNNANEYSIT AMERICA
TA SKEEAL SHOH CHA NEL BENAEG DOONEE HENE
CHEUSTHIE JEH SHEEAN AS CHEET DY VE BOIRIT
LURG DA GILL YOU V'EE CUR BARRANT AYN
GOAILL ER AIGNEY
SKEEAL SHOH CHA NEL BENAEG FEDDYN MAGH LURG
CHEET DY VALLEY SON GERJAGHEY DY ROW Y
MOIR NEESHT KEAYRT DY ROW GOIT ER AIGNEY
DY JARROO SY SKEEAL SHOH CHA NEL VEG
MYCHIONE GOAILL ER EGIN
TA FEME AIN OOILLEY ER SKEEAL GYN GOAILL
ER EGIN AYNJEE KIART NISH
JUST SKEEAL SHOH CHA NEL Y LHEID AYN
AS MEANYN SHESHOIL
SHE BREAG SHEN CHA NOD Y SKEEAL SHOH
KERRAGHEY DY CHOOILLEY RED AS TA NY REDDYN
ELLEY ER DTY HON HENE ER DTY HONS
US VONDEISH AS EE AS ERLHEH ER NYN
SON T'OU CHEET ER MOGHREY CAARJIN
AGH SKEEAL SHOH TA'N LUGHT BOLK SHEN OOILLEY
CASTIT DY BEE
Y SKEEAL SHOH SHOH NY REDDYN TA
USHAGYN DAAH BAINNEY CHEH
MILJANYN CUMMIT MYR CREEAGHYN
KIYT AITT MOGGYL OIE VIE ROLLAGEYN CAARJYN MOIRAGHYN
BLAAGHYN FEIE GAMMANYN RADIO AYNS KINJALLYS
SKEEAL SHENNEMSHIRAGH UN OIE SHOH TA KINJALLYS ROIE
NY TROOID GOLLRISH AWIN LHIASTEY AS DY CHOOILLEY
PHEIAGH SHIAULL ORRY AYNS LHEID USHTEY
T'EH BEAGHEY DY CHOOILLEY PHEIAGH
SKEAYLEE TA GOLL DY LHIASTEY AS YN GASTID
ECK JEH'N SORCH TA LHIGGEY DA LHAIH GUEE
LESH GEE DY MIE GYN GOAILL AGGLE GEDDYN
MAGH AYNS SORCH DY SKEEAL BEE UN OIE
SHOH SY TRAA RYHEET
SKEEAL DY NEE SHOH AYNJEE TA DTY VOIR
FOAST FEAYR STIAGH OO SUNDAY
GOAILSEOSE MONNEY NOA AYNS REEAGHID SON ROIE
CHA NEL WARPYN AYNS Y SKEEAL SHOH
FODDEE DY VEL RESOON AYNJEE TA AGH VEG
AGH YN SUSHTAL FEME DY GHIAREY MAGH NY
PURT NOB CHOUD'S TA FREAYLL NY PURTYN MIE
NY MEERYN NEE E VIOYS Y HAUAIL
SAGGLAGH TOILLIU HOGHT GIASTAL LHAIH Y SKEEAL SHOH
SKEEAL SCRUIT SY VAARLE HOSHIAGHT GOLLRISH AMMYS BOGHT
AS CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARENYGAEL ALLSTARS OASHYN
EH VOISH ABBYR SHEN REESHT HOOAR JOH TRA
NEOO
O EARISHYN